¡Yu Feng!
¡Entra, entra!
tía
Me gustaría hablar con Xiao Ya
ella esta aqui
¿Qué estás haciendo aquí?
¡Sal de mi casa!
Tío, realmente amo a Xiao Ya.
Estoy aquí para hacer las cosas bien.
solo vete
no te daré otra oportunidad
¿Es así?
¿Es porque te convertiste en modelo?
¿Tiene demasiados clientes ahora?
¿Ya no me necesitas?
hablemos afuera
¿Por qué lo dejaste entrar?
Sólo quiero que Xiao Ya sea feliz.
El no puede hacerla feliz
¿Cómo lo sabrías? Tu no eres Xiao Ya
¿Qué está pasando?
en esa cabeza
¿del tuyo?
¿Te haría feliz casarla?
¿A algún idiota?
¿Cómo pudiste pensar eso de mí?
ya no quiero hablar contigo
Te arrepentirás de esto
¿Qué es lo que realmente quieres de mí?
solo quiero una respuesta honesta
¿Hay alguien más?